【The fate that cannot be liberated】
【ชะตากรรมที่ไม่สามารถปลดปล่อยได้】
[Episode 22]
[ตอนที่ 22]
Just bury her
แค่ฝังเธอไว้
If you are unwilling to go in peace, I will grant your wish.
หากคุณไม่เต็มใจที่จะไปอย่างสงบ ฉันจะให้ความปรารถนาของคุณ
No one moved.
ไม่มีใครย้าย
Put your blade down.
วางใบมีดของคุณลง
Master.
ผู้เชี่ยวชาญ.
do not move.
ห้ามขยับ.
At.
ที่.
You just woke up and ran out.
คุณเพิ่งตื่นและวิ่งออกไป
Your injured body can't handle this.
ร่างกายที่ได้รับบาดเจ็บของคุณไม่สามารถจัดการเรื่องนี้ได้
hurry up.
รีบหน่อย.
Yu, what's wrong?
ยู มีอะไรเหรอ?
I know everything.
ฉันรู้ทุกอย่าง.
about what?
เกี่ยวกับอะไร?
you.
คุณ.
He family.
เขาเป็นครอบครัว
If you do this,
หากคุณทำเช่นนี้
you should understand
คุณควรเข้าใจ
Why I did what I did.
ทำไมฉันถึงทำสิ่งที่ฉันทำ
Because of personal hatred,
เพราะความเกลียดชังส่วนตัว
You have wronged General Jialin’s family.
คุณทำผิดต่อครอบครัวของนายพล Jialin
This makes me very unhappy.
นี่ทำให้ฉันไม่มีความสุขมาก
Cooperate with evildoers
ร่วมมือกับผู้กระทำความผิด
and disturb the court
และรบกวนศาล
It is not the path of Xingxiang Pavilion.
มันไม่ใช่เส้นทางของศาลาซิงเซียง
you…
คุณ…
How can you do this?
คุณจะทำเช่นนี้ได้อย่างไร?
I've come this far.
ฉันมาไกลขนาดนี้แล้ว
There is no turning back.
ไม่มีการหันหลังกลับ
uncle.
ลุง.
I never meant for you to know.
ฉันไม่เคยตั้งใจให้คุณรู้
You should always be the pure Rong Yu
คุณควรเป็นหรงหยูที่บริสุทธิ์เสมอ
And the innocent young master.
และนายน้อยผู้บริสุทธิ์
And you will protect
และคุณจะปกป้อง
Innocent Astrology Pavilion.
ศาลาโหราศาสตร์ผู้บริสุทธิ์
Since you know everything now
เนื่องจากคุณรู้ทุกอย่างแล้ว
Maybe this is fate.
บางทีนี่อาจเป็นโชคชะตา
What do you want me to do?
คุณต้องการให้ฉันทำอะไร?
Do you want me to die for my sins?
คุณอยากให้ฉันตายเพื่อบาปของฉันเหรอ?
rebellious behavior
พฤติกรรมกบฏ
punishable by death.
มีโทษประหารชีวิต
I, Jiang Rong, live my own life
ฉัน Jiang Rong ใช้ชีวิตของตัวเอง
No wife or children,
ไม่มีภรรยาหรือลูก
Because I've spent my whole life
เพราะฉันใช้เวลาทั้งชีวิต
wholeheartedly
สุดใจ
In the process of raising you.
อยู่ในขั้นตอนการเลี้ยงดูคุณ
I teach you to learn.
ฉันสอนให้คุณเรียนรู้
I teach you astrology.
ฉันสอนโหราศาสตร์ให้คุณ
Even in these five years, I never gave up.
แม้แต่ห้าปีนี้ ฉันก็ไม่เคยยอมแพ้
But now, you want me dead.
แต่ตอนนี้คุณต้องการให้ฉันตาย
For a woman?
สำหรับผู้หญิง?
You betrayed me because of a woman.
คุณทรยศฉันเพราะผู้หญิงคนหนึ่ง
She burned down the Star Pavilion. She burned the star map!
เธอเผาศาลาดวงดาว เธอเผาแผนที่ดวงดาว!
Isn't it just because of you that she burned down the Star Pavilion ?
เป็นเพราะคุณที่เธอเผา Star Pavilion ไม่ใช่หรือ?
All this happened,
ทั้งหมดนี้เกิดขึ้น
do you still think
คุณยังคิดอยู่ไหม
Is this just about a woman?
นี่มันเกี่ยวกับผู้หญิงเหรอ?
Don't you have any regrets?
คุณไม่เสียใจเลยเหรอ?
I won't regret it.
ฉันจะไม่เสียใจเลย
I will never forgive such a person.
ฉันจะไม่มีวันให้อภัยคนแบบนี้
She drove a wedge between you and me.
เธอตอกลิ่มระหว่างคุณและฉัน
She ruined everything.
เธอทำลายทุกสิ่งทุกอย่าง
If you want to kill me, do it.
ถ้าจะฆ่าฉันก็ทำเลย
uncle,
ลุง,
I've said it before.
ฉันเคยพูดไปแล้ว
you are very very
คุณเป็นอย่างมาก
is important to me.
เป็นสิ่งสำคัญสำหรับฉัน
I have always considered you my father.
ฉันถือว่าคุณเป็นพ่อของฉันเสมอ
Your sins deserve to be punished.
บาปของคุณสมควรได้รับการลงโทษ
Isn’t this also punishing my heart?
นี่จะไม่ลงโทษหัวใจฉันด้วยเหรอ?
I owe you too much to repay.
ฉันเป็นหนี้คุณมากเกินไปที่จะตอบแทน
I can not
ฉันไม่สามารถ
Send you to death.
ส่งคุณไปตาย
But I can't pretend it's nothing
แต่ฉันไม่สามารถแสร้งทำเป็นว่ามันไม่มีอะไรได้
Happened too.
ก็เกิดขึ้นเช่นกัน
You have served as the master of the Starry Pavilion
คุณทำหน้าที่ เป็นหัวหน้าของ Starry Pavilion
For more than twenty years,
เป็นเวลากว่ายี่สิบปีแล้วที่
work tirelessly
ทำงานอย่างไม่รู้จักเหน็ดเหนื่อย
And commit to everything.
และมุ่งมั่นกับทุกสิ่ง
I respect you,
ผมเคารพคุณ,
I never thought that one day,
ฉันไม่เคยคิดเลยว่าวันหนึ่ง
I want to take back the Star Pavilion
ฉันต้องการที่จะเอา Star Pavilion กลับคืนมา
In the name of your legal heirs.
ในนามของทายาทตามกฎหมายของคุณ
How can you?
ได้อย่างไร?
You still take it out
คุณยังคงเอามันออกไป
Your father's will.
ความตั้งใจของพ่อคุณ
Have you been preparing for this?
คุณได้เตรียมตัวสำหรับเรื่องนี้แล้วหรือยัง?
from now on,
จากนี้ไป,
You are no longer Mr. Rong
คุณไม่ใช่นายรองอีกต่อไป
Or a fortune teller at an astrology parlor.
หรือหมอดูตามร้านโหราศาสตร์
I will send you away.
ฉันจะส่งคุณไป
this will be the last time
นี่จะเป็นครั้งสุดท้าย
We see each other.
เราเห็นกัน
the last time?
ครั้งสุดท้าย?
We are like father and son.
เราเป็นเหมือนพ่อและลูก
The son should atone for the sins of his father.
ลูกชายควรชดใช้บาปของบิดา
You owe the He family
คุณเป็นหนี้ครอบครัวเขา
And all the people you hurt or killed.
และทุกคนที่คุณทำร้ายหรือฆ่า
these debts
หนี้เหล่านี้
On me now.
กับฉันตอนนี้
As the real Lord of the Ninth Palace of the Astrology Pavilion,
ในฐานะเจ้าแห่งวังที่เก้าแห่งศาลาโหราศาสตร์ที่แท้จริง
Failed to prevent Xingxiang Pavilion from going astray,
ไม่สามารถป้องกันไม่ให้ศาลา Xingxiang หลงทางได้
or the divination techniques used in political alliances
หรือเทคนิคการทำนายที่ใช้ในพันธมิตรทางการเมือง
and framed loyal ministers.
และใส่ร้ายรัฐมนตรีผู้ซื่อสัตย์
This is my fault.
นี่เป็นความผิดของฉัน
I also,
ฉันยัง
Should be sentenced to death.
สมควรได้รับโทษประหารชีวิต.
Yu, Yu, what are you doing?
ยู ยู ทำอะไรอยู่?
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
I'm going to the astrology center
ฉันจะไปศูนย์โหราศาสตร์
Get back on the right path.
กลับไปสู่เส้นทางที่ถูกต้อง
I'm getting everything back on track.
ฉันกำลังทำให้ทุกอย่างกลับมาเป็นปกติอีกครั้ง
Until everything calms down,
จนกว่าทุกอย่างจะสงบลง
Then,
แล้ว,
I will make amends for my sins.
ฉันจะชดใช้บาปของฉัน
you…
คุณ…
At…
ที่…
What are we doing now?
ตอนนี้เรากำลังทำอะไรอยู่?
What happens in Astrology Pavilion?
จะเกิดอะไรขึ้นในศาลาโหราศาสตร์?
- I really do not know. - Yes.
- ฉันไม่รู้จริงๆ. - ใช่.
It's really hard to say.
มันยากที่จะพูดจริงๆ
Do something.
ทำอะไรสักอย่าง.
Think of a solution.
คิดวิธีแก้ปัญหา
The young master is here.
นายน้อยอยู่ที่นี่
I, Rong Yu,
ฉันหรงหยู
I follow my will
ฉันทำตามความประสงค์ของฉัน
The Eighth Astrology Pavilion Master
ปรมาจารย์ศาลาโหราศาสตร์ที่แปด
Officially became the nine masters.
กลายเป็นปรมาจารย์ทั้งเก้าอย่างเป็นทางการ
I will work hard with you
ฉันจะทำงานอย่างหนักกับคุณ
Rebuilding the Astrology Hall.
สร้างห้องโถงโหราศาสตร์ขึ้นใหม่
[Yuanqing Mansion]
[คฤหาสน์หยวนชิง]
【Rong's Mansion】
【คฤหาสน์ของรงค์】
Why is it all my fault? It's their fault.
ทำไมมันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด? มันเป็นความผิดของพวกเขา
- gentlemen. - It's them.
- สุภาพบุรุษ - พวกเขาเอง
gentlemen.
สุภาพบุรุษ.
It's them. They hurt us.
มันคือพวกเขา พวกเขาทำร้ายเรา
They destroyed the Rong family.
พวกเขาทำลายตระกูลรอง
All I did was make them pay the price they deserved.
ทั้งหมดที่ฉันทำคือให้พวกเขาจ่าย ในราคาที่พวกเขาสมควรได้รับ
- gentlemen. - I didn't do anything wrong.
- สุภาพบุรุษ - ฉันไม่ได้ทำอะไรผิด.
Sir, please get in, sir.
นายท่าน กรุณาเข้าไปเถอะครับ
It's not my fault, Yu.
มันไม่ใช่ความผิดของฉันนะยู
I don't need you to atone for my sins.
ฉันไม่ต้องการให้คุณชดใช้บาปของฉัน
- Yu... - Sir, please get in the car.
- ยู... - ท่านครับ กรุณาขึ้นรถด้วย
Yu, Yu, Yu…
ยู ยู ยู…
- At.
- ท่านโปรดขึ้นรถเถอะ - ที่.
I am not guilty. It's not my fault, Yu.
ฉันไม่มีความผิด มันไม่ใช่ความผิดของฉันนะยู
They destroyed our family, Yu.
พวกเขาทำลายครอบครัวของเรา ยู
It's their fault, Yu.
มันเป็นความผิดของพวกเขา ยู
not mine. At.
ไม่ใช่ของฉัน. ที่.
They destroyed our family.
พวกเขาทำลายครอบครัวของเรา
Useless scum!
ขยะไร้ประโยชน์!
Your Highness.
ฝ่าบาท.
I just heard
ฉันเพิ่งได้ยิน
You have recovered from a serious injury
คุณหายจากอาการบาดเจ็บสาหัสแล้ว
Even your old illness has healed.
แม้แต่โรคเก่าของคุณก็หายแล้ว
What a blessing.
ช่างเป็นพรจริงๆ
Yes, I'm much better now.
ใช่ ตอนนี้ฉันดีขึ้นมากแล้ว
Xingxiang Pavilion changed owners overnight. why is that?
ศาลา Xingxiang เปลี่ยนเจ้าของในชั่วข้ามคืน ทำไมเป็นอย่างนั้น?
Where is Mr. Rong now?
ตอนนี้นายรองอยู่ที่ไหน?
My uncle suddenly fell ill
ลุงของฉันล้มป่วยกะทันหัน
and has set off to recuperate.
และได้ออกเดินทางเพื่อพักฟื้นแล้ว
Since I recovered from my illness, I have taken over as Master.
ตั้งแต่ฉันหายจากอาการป่วย ฉันก็รับหน้าที่เป็นอาจารย์
He is sick?
เขาป่วย?
It was him who did it.
เขาคือคนที่ทำมัน
You just woke up,
คุณเพิ่งตื่นนอน,
But Master Rong suddenly became seriously ill.
แต่อาจารย์หรงก็ป่วยหนักกะทันหัน
Isn't this too much of a coincidence?
นี่มันไม่ใช่เรื่องบังเอิญเกินไปเหรอ?
I think it's more likely
ฉันคิดว่ามันมีโอกาสมากขึ้น
You secretly drive him away
คุณแอบขับไล่เขาออกไป
Come out of the capital, right?
ออกมาจากเมืองหลวงใช่ไหม?
Why do you think that?
ทำไมคุณถึงคิดอย่างนั้น?
Because there is no Mr. Rong,
เพราะไม่มีนายรอง
you can defend yourself publicly
คุณสามารถปกป้องตัวเองในที่สาธารณะ
The orphan girl of the He family.
เด็กสาวกำพร้าแห่งตระกูลเหอ
last night…
เมื่อคืน…
last night?
เมื่อคืน?
there is nothing. Well, Mr. Rong,
ไม่มีอะไร. ครับคุณรอง
Wish you all the best.
ขอให้คุณทั้งหมดที่ดีที่สุด
Similarly.
ในทำนองเดียวกัน
As for my innocent remarks during my illness,
สำหรับคำพูดที่ไร้เดียงสาของฉันในระหว่างที่ฉันป่วย
Please don't take them to heart, Your Highness.
โปรด อย่าเก็บใจพวกเขาไว้เลยฝ่าบาท
certainly.
แน่นอน.
But since we just mentioned my wife
แต่เนื่องจากเราเพิ่งพูดถึงภรรยาของฉัน
I found evidence that
ฉันพบหลักฐานว่า
Her innocence in the Xingxiang Pavilion fire.
ความไร้เดียงสาของเธอในกองเพลิง Xingxiang Pavilion
If she was innocent, there would be no one to defend her.
ถ้าเธอบริสุทธิ์คงไม่มีใครปกป้องเธอได้
I'm going to the Department of Justice to find her.
ฉันจะไปที่กระทรวงยุติธรรม เพื่อตามหาเธอ
Are you going to the Department of Justice?
คุณจะไปกระทรวงยุติธรรมเหรอ?
Yes.
ใช่.
Your Highness, what's so funny?
ฝ่าบาท มีอะไรตลกขนาดนั้น?
there is nothing.
ไม่มีอะไร.
I just think it's ridiculous.
ฉันแค่คิดว่ามันไร้สาระ
I think it's ridiculous too
ฉันคิดว่ามันไร้สาระเหมือนกัน
Claimed my wife would set fire to the astrology studio.
อ้างว่าภรรยาของฉันจะ จุดไฟเผาสตูดิโอโหราศาสตร์
certainly,
แน่นอน,
If Your Highness is willing to accompany me
หากฝ่าบาททรงประสงค์จะเสด็จไปกับฉัน
I would be very grateful.
ฉันจะขอบคุณมาก
Claiming to go to the Ministry of Justice
อ้างว่าไปกระทรวงยุติธรรม
When you apparently saved her.
เมื่อคุณเห็นได้ชัดว่าช่วยเธอไว้
- Go to the Ministry of Justice. - Yes.
- ไปที่กระทรวงยุติธรรม - ใช่.
Your Highness.
ฝ่าบาท.
Something went wrong.
บางอย่างผิดพลาด.
what happened?
เกิดอะไรขึ้น?
The men you sent to Nagano were all killed.
คนที่คุณส่งไปนากาโนะถูกฆ่าตายหมดแล้ว
[Memorial of the throne]
[อนุสรณ์สถานบัลลังก์]
[Yuanqing Mansion]
[คฤหาสน์หยวนชิง]
Master.
ผู้เชี่ยวชาญ.
Your arrest for Astrology Pavilion has been resolved.
การจับกุม Astrology Pavilion ของคุณ ได้รับการแก้ไขแล้ว
Those corrupt Justice Department officials who want to kill you
พวกเจ้าหน้าที่กระทรวงยุติธรรมที่ทุจริตที่ต้องการฆ่าคุณ
has been punished.
ได้รับการลงโทษ
Everything will be fine from now on.
ทุกอย่างจะดีต่อจากนี้ไป
But everyone thought you were dead.
แต่ทุกคนคิดว่าคุณตายแล้ว
Although now is not the best time to return
แม้ว่าตอนนี้จะไม่ใช่เวลาที่ดีที่สุดที่จะกลับมา
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
I just had to go to the Department of Justice.
ฉันต้องไปกระทรวงยุติธรรม
Are you... fully recovered?
คุณ...หายดีแล้วหรือยัง?
I have.
ฉันมี.
Is it still painful?
มันยังเจ็บปวดอยู่หรือเปล่า?
Why are your hands wrapped in such thick gauze?
ทำไมมือของคุณถึงถูกพันด้วยผ้ากอซหนาขนาดนี้?
It looks bad.
มันดูไม่ดี
But that's okay.
แต่ก็ไม่เป็นไร
astrology studio,
สตูดิโอโหราศาสตร์,
Was anyone else injured?
มีใครได้รับบาดเจ็บอีกไหม?
So it's just you.
ดังนั้นจึงเป็นเพียงคุณ
You are the only one stupid.
คุณเป็นคนเดียวที่โง่
I don't deserve it.
ฉันไม่สมควรได้รับมัน
You will also need to go to the Ministry of Justice later.
คุณจะต้องไปที่ กระทรวงยุติธรรมในภายหลัง
The newly appointed official there is an old acquaintance of mine.
เจ้าหน้าที่ที่เพิ่งแต่งตั้งใหม่มี คนรู้จักเก่าของฉันคนหนึ่ง
That day you were lying in bed,
วันนั้นคุณนอนอยู่บนเตียง
And you won't wake up.
และคุณจะไม่ตื่น
Every time I close my eyes, I see that moment.
ทุกครั้งที่ฉันหลับตาฉันเห็นช่วงเวลานั้น
Then I saw you again.
แล้วฉันก็ได้พบคุณอีกครั้ง
I thought it was a dream.
ฉันคิดว่ามันเป็นความฝัน
When I woke up in the clinic, only Zhan Ping was there,
เมื่อฉันตื่นขึ้นมาในคลินิก มีเพียง Zhan Ping เท่านั้นที่อยู่ที่นั่น
He told me to wait a moment,
เขาบอกให้รอสักครู่...
Wait for them all to be punished
รอให้พวกเขาทั้งหมดถูกลงโทษ
Wait until my injury heals.
รอจนกว่าอาการบาดเจ็บของฉันจะหายดี
but I can not.
แต่ฉันไม่สามารถ.
I want to know if my dream is real.
ฉันอยากรู้ว่าความฝันของฉันเป็นจริงหรือไม่
If someone is punished,
ถ้ามีใครถูกลงโทษ
Or if my injury heals
หรือถ้าอาการบาดเจ็บของฉันหายดี
Why does this matter?
ทำไมเรื่องนี้ถึงสำคัญ?
Do you remember when we went to see the stars together?
จำตอนที่เรา ไปดูดาวด้วยกันได้ไหม?
Our first wish?
ความปรารถนาแรกของเรา?
I wish my husband good health and a long life
ฉันขอให้สามีของฉันมีสุขภาพแข็งแรง และอายุยืนยาว
Safe and sound,
ปลอดภัยและเสียง
And became an old man who lived to be 100 years old.
และกลายเป็นชายชราที่มีอายุถึง 100 ปี
Now that I remember,
ตอนนี้ที่ฉันจำได้
All the ups and downs in your life
ทุกความขึ้นและลงในชีวิตของคุณ
It seems to be because of me.
ดูเหมือนว่าจะเป็นเพราะฉัน
I have decided
ฉันได้ตัดสินใจ
I'll confess a lot to you once you get better
ฉันจะสารภาพกับคุณมากมายเมื่อคุณดีขึ้น
But I’ve figured out a lot of things.
แต่ฉันก็ได้รู้อะไรหลายๆอย่าง
I've let go of a lot
ฉันปล่อยวางไปมากแล้ว
As long as you live well, nothing else matters.
ตราบใดที่คุณมีชีวิตที่ดี ไม่มีอะไรสำคัญอีก
You like to look at the stars,
คุณชอบดูดาว
I will accompany you to watch the stars for a lifetime.
ฉันจะพาคุณ ไปดูดาวไปตลอดชีวิต
If you think astrology is the most important,
หากคุณคิดว่าโหราศาสตร์ เป็นสิ่งสำคัญที่สุด
let's rebuild it together
มาสร้างมันใหม่ด้วยกัน
Spend the rest of our lives protecting it.
ใช้ชีวิตที่เหลือของเราเพื่อปกป้องมัน
i can never
ฉันไม่สามารถ
truly become a family
กลายเป็นครอบครัวอย่างแท้จริง
All you have left is your only family,
สิ่งที่คุณเหลือคือครอบครัวของคุณเท่านั้น
But I still hope you can be cherished
แต่ฉันยังคงหวังว่าคุณจะได้รับความทะนุถนอม
And loved.
และรัก
You seem to have forgotten something.
ดูเหมือนคุณจะลืมอะไรบางอย่าง
What?
อะไร
We are divorced.
เราหย่าร้างกัน
Starting from the night of the birthday party,
เริ่มตั้งแต่คืนวันงานวันเกิด
We no longer have a relationship.
เราไม่มีความสัมพันธ์อีกต่อไป
divorce?
หย่า?
you…
คุณ…
still remember.
ยังจำได้.
Shouldn't we move beyond this?
เราไม่ควรก้าวไปไกลกว่านี้ใช่ไหม?
it won't change
มันจะไม่เปลี่ยนแปลง
what happened.
เกิดอะไรขึ้น.
Stay here and recover.
อยู่ที่นี่และฟื้นตัว
Xingxiang Pavilion needs me.
ศาลาซิงเซียงต้องการฉัน
I'll stay there.
ฉันจะอยู่ที่นั่น
When you have fully recovered,
เมื่อฟื้นตัวเต็มที่แล้ว
Wherever you want to go,
ทุกที่ที่คุณอยากจะไป
Zhanping will escort you.
Zhanping จะพาคุณไป
You can go to Nanjiang,
คุณสามารถไปที่หนานเจียง
Or looking south.
หรือมองไปทางทิศใต้
up to you.
แล้วแต่คุณ.
Do you really want me to leave?
คุณอยากให้ฉันไปจริงๆเหรอ?
Do you want me to go?
คุณอยากให้ฉันไปไหม?
Everything will get better.
ทุกอย่างจะดีขึ้น
Everything will start again.
ทุกอย่างจะเริ่มต้นใหม่อีกครั้ง
Rong Yu, look at me, I am He Jiuling.
หรงหยู ดูฉันสิ ฉันคือเหอจิ่วหลิง
Do you have the medicine I gave you?
คุณมียาที่ฉันให้ไปไหม?
Made you forget things again?
ทำให้คุณลืมเรื่องอีกแล้วเหรอ?
Just like a few years ago.
เหมือนเมื่อไม่กี่ปีที่ผ่านมา
You forgot how to eat,
คุณลืมวิธีการกิน
And you have forgotten how to speak.
และคุณลืมวิธีพูดไปแล้ว
I haven't forgotten.
ฉันยังไม่ลืม
instead,
แทน,
I remember everything now.
ตอนนี้ฉันจำทุกอย่างได้แล้ว
That day in Jiangzhen,
วันนั้นที่เจียงเจิ้น
Aren't we?
ใช่ไหม?
Shall we say goodbye?
เรามาบอกลากันไหม?
And the night before you set off for Nanjiang,
และคืนก่อนที่คุณจะออกเดินทางสู่หนานเจียง
You told me to forget you, didn't you?
คุณบอกให้ผมลืมคุณใช่ไหม?
so,
ดังนั้น,
every error after
ทุกข้อผิดพลาดหลังจากนั้น
will be little by little
จะค่อยเป็นค่อยไป
Corrected by me.
แก้ไขโดยฉัน
You think everything between us
คุณคิดทุกอย่างระหว่างเรา
Is it a mistake?
มันเป็นความผิดพลาดหรือไม่?
miss.
นางสาว.
Chengbi.
เฉิงปี้.
at this point,
ณ จุดนี้,
I can't stop you anymore.
ฉันไม่สามารถหยุดคุณอีกต่อไป
Then you can go back to Xunnan.
จากนั้นคุณสามารถกลับไปที่ซุนหนานได้
please
โปรด
Give my last letter to my senior brother.
ฝากจดหมายฉบับสุดท้ายของฉันถึงพี่ชายของฉัน
Aren't we going together?
เราไม่ไปด้วยกันเหรอ?
Xunnan is your home.
ซุนหนานคือบ้านของคุณ
this is mine.
นี่เป็นของฉัน.
please tell him
โปรดบอกเขาด้วย
sorry.
ขอโทษ.
Jiuling.
จิ่วหลิง.
Why did you come out like this?
ทำไมคุณถึงออกมาแบบนี้?
It's time for you to go back, Your Majesty.
ถึงเวลากลับแล้วฝ่าบาท
sit.
นั่ง.
Now that I'm here, that's enough.
ตอนนี้ฉันอยู่ตรงนี้ก็พอแล้ว
but…
แต่…
I want to play it safe
ฉันต้องการที่จะเล่นอย่างปลอดภัย
I almost lost you.
ฉันเกือบจะสูญเสียคุณไปแล้ว
I immediately regretted it.
ฉันเสียใจทันที
i thought i was like this
ฉันคิดว่าฉันเป็นเช่นนี้
A weak emperor.
จักรพรรดิผู้อ่อนแอ
So no matter what,
ดังนั้นไม่ว่าอะไรก็ตาม
I want to see you.
ฉันอยากเจอคุณ.
You are just willful
คุณแค่ตั้งใจ
Look at me now.
มองมาที่ฉันตอนนี้
I'm fine, aren't I?
ฉันสบายดี ใช่ไหม?
Look how thin you are.
ดูสิว่าคุณผอมขนาดไหน
You are not good at all.
คุณไม่เก่งเลย
I already told you,
ฉันบอกคุณแล้ว,
I am a lucky man.
ฉันเป็นคนโชคดี
This little injury is nothing to me.
อาการบาดเจ็บเล็กๆ น้อยๆ นี้ไม่มีความหมายสำหรับฉัน
Drink your medicine.
ดื่มยาของคุณ
You are indeed lucky.
คุณโชคดีจริงๆ
Otherwise, Xingxiang Pavilion would not have fallen so quickly.
มิฉะนั้น ศาลาซิงเซียง คงไม่พังเร็วขนาดนี้
The star map is gone and Jiang Rong is sick.
แผนที่ดาวหายไปและ Jiang Rong ป่วย
We've eliminated his cronies in the Justice Department.
เราได้กำจัด พวกพ้องของเขาในกระทรวงยุติธรรม แล้ว
Use your imprisonment.
ใช้การจำคุกของคุณ
We are getting closer to our goal.
เราเข้าใกล้เป้าหมายของเรามากขึ้นแล้ว
I know you're upset,
ฉันรู้ว่าคุณโมโห,
that's why
นั่นเป็นเหตุผล
I must come to see you in person.
ฉันต้องมาพบคุณด้วยตนเอง
Focusing on recovery for the time being
เน้นการฟื้นฟูในช่วงนี้
I’ll leave the rest for later.
ฉันจะทิ้งส่วนที่เหลือไว้ในภายหลัง
I've lived under your protection long enough
ฉันอยู่ภายใต้การคุ้มครองของคุณมานานพอแล้ว
now is the time
ได้เวลา
Let me get on with our work.
ให้ฉันทำงานของเราต่อไป
I want to leave with my sister.
ฉันอยากจะออกไปกับพี่สาวของฉัน
Is this why you've been waiting so long to see me?
นี่เป็นเหตุผลว่าทำไมคุณถึงรอฉันมานานมากใช่ไหม?
What else could it be?
มันจะเป็นอะไรอีกล่ะ?
I thought you would represent Jialin
ฉันคิดว่าคุณจะเป็นตัวแทนของ Jialin
Break your alliance with Xunnan.
ทำลายพันธมิตรของคุณกับ Xunnan
It seems that the men in Jialin
ดูเหมือนว่าผู้ชายในเจียหลิน
You can only do so much for the people you love.
คุณสามารถทำอะไรได้มากมายเพื่อคนที่คุณรักเท่านั้น
Ren Yinxiao, don’t push your luck.
Ren Yinxiao อย่าผลักโชคของคุณ
IMHO,
ฉันโฮ
What makes you think you can take her away?
อะไรทำให้คุณคิดว่าคุณสามารถพาเธอไป?
She married into the Xunnan royal family,
เธอแต่งงานกับราชวงศ์ซุนหนาน
So she is one of us.
เธอจึงเป็นหนึ่งในพวกเรา
We will provide her with a noble and luxurious life
เราจะมอบ ชีวิตอันสูงส่งและหรูหรา ให้กับเธอ
Treat her illness and dig her grave.
รักษาอาการป่วยของเธอและขุดหลุมศพของเธอ
What's wrong with this?
เกิดอะไรขึ้นกับเรื่องนี้?
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
Don't you know why my sister is so sick?
คุณไม่รู้ทำไมน้องสาวของฉันป่วยมาก?
what are you laughing at?
คุณหัวเราะอะไร?
I didn't hurt her,
ฉันไม่ได้ทำร้ายเธอ...
You should find the right person to pester.
คุณควรหาคนที่เหมาะสมมารบกวน
Get the young lord out.
พานายน้อยออกไป
Who dares to touch me?
ใครจะกล้าแตะต้องฉัน?
- Take him away. - Yes Yes.
- พาเขาออกไป. - ใช่ ๆ.
Who dares to touch me?
ใครจะกล้าแตะต้องฉัน?
Let me go.
ปล่อยฉันไป.
- Let me go. - let's go.
- ปล่อยฉันไป. - ไปกันเถอะ.
Ren Yinxiao, mark my words.
Ren Yinxiao ทำเครื่องหมายคำพูดของฉัน
With your black heart and rotten personality,
ด้วยหัวใจอันดำมืดและบุคลิกที่เน่าเปื่อยของคุณ
no one will ever
จะไม่มีใครเคย
Treat you with sincerity.
ปฏิบัติต่อคุณด้วยความจริงใจ
Let me go.
ปล่อยฉันไป.
Have a new task to do?
มีงานใหม่ที่ต้องทำ?
He just came to see me
เขาแค่มาพบฉัน
And told me to get well.
และบอกให้หายดี
OK In your current state, if you do other things,
ตกลง ในสถานะปัจจุบันของคุณ หากคุณทำสิ่งอื่น
It's not going to go well.
มันจะไม่เป็นไปด้วยดี
How are your shoulders?
ไหล่ของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
Jiuling.
จิ่วหลิง.
Jiuling?
จิ่วหลิง?
sorry.
ขอโทษ.
I'm distraught.
ฉันหงุดหงิด.
I don't think you should stay here anymore.
ฉันไม่คิดว่าคุณควรอยู่ที่นี่อีกต่อไป
Return to Rongfu.
กลับมาที่หรงฟู่
But I don't like Rongfu.
แต่ฉันไม่ชอบหรงฟู่
But you like that person.
แต่คุณชอบคนนั้น
I don't understand why you want
ฉันไม่เข้าใจว่าทำไมคุณถึงต้องการ
Hide your feelings.
ซ่อนความรู้สึกของคุณ
where i come from,
ฉันมาจากไหน
If we like someone, we will boldly admit it and boldly pursue it.
หากเราชอบใครสักคน เราจะยอมรับมันอย่างกล้าหาญ และไล่ตามมันอย่างกล้าหาญ
Now the emperor is in charge,
ตอนนี้จักรพรรดิอยู่ในความดูแล
Why don't you try to win Master Rong back?
ทำไมคุณไม่ลองเอาชนะอาจารย์หร่งกลับมาล่ะ?
After doing so many wrong things to him,
หลังจากที่ทำผิดกับเขามามากมาย
What right do I have to tell him I like him?
ฉันมีสิทธิอะไรไปบอกเขาว่าฉันชอบเขา?
It's because there are too many mistakes
เพราะมีข้อผิดพลาดมากเกินไป
You need to make it up to him.
คุณต้องชดใช้ให้เขา
Now he has recovered from his illness
ตอนนี้เขาหายจากอาการป่วยแล้ว
and recall the past,
และนึกถึงอดีต
He thinks you are still the same person
เขาคิดว่าคุณยังเป็นคนเดิม
Who hates him and wants to cancel the marriage?
ใครเกลียดเขาและต้องการยกเลิกการแต่งงาน?
Then there is no choice but to get married.
ถ้าอย่างนั้นก็ไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องแต่งงาน
This is why he wants to leave you.
นี่คือเหตุผลที่เขาต้องการทิ้งคุณ
He writes divorce papers after hunting trip
เขาเขียนเอกสารหย่าหลังจากออกล่าสัตว์
When you act strangely.
เมื่อคุณทำตัวแปลกๆ
He was sad, so he made up his mind.
เขามีความทุกข์จึงตัดสินใจ
Everything Master Rong does is for you.
ทุกสิ่งที่อาจารย์หร่งทำก็เพื่อคุณ
Tan.
ตาล.
I really do not know.
ฉันไม่รู้จริงๆ.
Even if he comes back
แม้ว่าเขาจะกลับมาก็ตาม
Dedicated to the bright and charming astrologer
อุทิศให้กับโหราจารย์ที่สดใสและมีเสน่ห์
Who doesn’t need my care or protection.
ใครไม่ต้องการการดูแลหรือการปกป้องของฉัน
As long as he still loves me,
ตราบใดที่เขายังรักฉัน
I will climb mountains and ridges and wade through thorns
ฉันจะปีนภูเขาและสันเขา และลุยลุยหนาม
Stay with him.
อยู่กับเขา.
But now it pains him to even look at me.
แต่ตอนนี้มันทำให้เขาเจ็บปวดที่ต้องมองมาที่ฉัน
The way he looks at me, I...
สายตาที่เขามองฉัน ฉัน...
Tan, please leave me alone for a while.
คุณตาล ปล่อยฉันไว้คนเดียวสักพักเถอะ
Your Highness.
ฝ่าบาท.
How is this going?
เรื่องนี้เป็นยังไงบ้าง?
These two people were spies who infiltrated the mansion.
สองคนนี้เป็น สายลับที่แทรกซึมเข้าไปในคฤหาสน์
They were caught sneaking around in your study
พวกเขาถูกจับได้ว่าแอบเข้ามาในห้องทำงานของคุณ
and have been executed by us.
และเราถูกประหารชีวิตแล้ว
We also found military tokens on it.
เรายังพบสัญลักษณ์ทางการทหารอยู่ด้วย
- Military token? - Yes.
- โทเค็นทางทหาร? - ใช่.
When did these two people sneak into the mansion?
สองคนนี้แอบเข้าไปในคฤหาสน์เมื่อไหร่?
Last month, before a hunting trip.
เมื่อเดือนที่แล้วก่อนออกล่าสัตว์
It seems that I have been too kind recently
ดูเหมือนว่าเมื่อเร็ว ๆ นี้ฉันจะใจดีเกินไป
Let that little gangster feel emboldened
ปล่อยให้เหล่าอันธพาลตัวน้อยรู้สึกกล้า
How dare you take action right under my nose.
คุณกล้าดียังไงมาทำอะไรใต้จมูกฉัน
If we like someone, we will boldly admit it and boldly pursue it.
หากเราชอบใครสักคน เราจะยอมรับมันอย่างกล้าหาญ และไล่ตามมันอย่างกล้าหาญ
After doing so many wrong things to him,
หลังจากที่ทำผิดกับเขามามากมาย
What right do I have to tell him I like him?
ฉันมีสิทธิอะไรไปบอกเขาว่าฉันชอบเขา?
It's because there are too many mistakes
เพราะมีข้อผิดพลาดมากเกินไป
You need to make it up to him.
คุณต้องชดใช้ให้เขา
He thinks you are still the same person
เขาคิดว่าคุณยังเป็นคนเดิม
Who hates him and wants to cancel the marriage?
ใครเกลียดเขาและต้องการยกเลิกการแต่งงาน?
Then there is no choice but to get married.
ถ้าอย่างนั้นก็ไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องแต่งงาน
This is why he wants to leave you.
นี่คือเหตุผลที่เขาต้องการทิ้งคุณ
[Xingxiang Pavilion] This Xingxiang Pavilion was rebuilt very quickly
[ศาลา Xingxiang] ศาลา Xingxiang นี้ถูกสร้างขึ้นใหม่อย่างรวดเร็วมาก
After the fire.
หลังเกิดเหตุเพลิงไหม้
It seems that the star map cannot be saved.
ดูเหมือนว่าไม่สามารถบันทึกแผนที่ดาวได้
As for the others, Star Reacher has recovered from his illness.
ส่วนคนอื่นๆ Star Reacher หายจากอาการป่วยแล้ว
And summoned craftsmen from all over to help rebuild the Star Pavilion,
และเรียกช่างฝีมือจากทั่วทุกมุม มาช่วยสร้าง Star Pavilion ขึ้นมาใหม่
So of course, it's fast.
แน่นอนว่ามันเร็วมาก
welcome.
ยินดีต้อนรับ.
greeting. Will the astrologer teach in person today?
การทักทาย. วันนี้โหราจารย์จะสอนแบบตัวต่อตัวหรือไม่?
Yes, this is the first open class in the astrology studio,
ใช่ นี่เป็นชั้นเรียนเปิดครั้งแรกในสตูดิโอโหราศาสตร์
It aims to attract outstanding scholars and revive Xingxiang Pavilion.
มีจุดมุ่งหมายเพื่อดึงดูดนักวิชาการที่โดดเด่น และฟื้นฟู Xingxiang Pavilion
You should seize this opportunity.
คุณควรคว้าโอกาสนี้ไว้
Of course, it would be great to seize this opportunity.
แน่นอนว่ามันจะ เป็นการดีหากคว้าโอกาสนี้ไว้
There are so many unique, exclusive and secret techniques in Xingxiang Pavilion.
มี เทคนิคพิเศษเฉพาะตัวและเป็นความลับมากมายในศาลาซิงเซียง
As long as we understand a little bit, we will be satisfied.
ตราบใดที่เราเข้าใจอีกสักหน่อยเราก็จะพอใจ
please come in.
กรุณาเข้ามา
I also heard
ฉันยังได้ยิน
Master has been through many crises , but he has turned disaster into blessing.
ท่านอาจารย์ผ่านวิกฤติการณ์มาหลายครั้ง แต่เขาได้เปลี่ยนภัยพิบัติให้เป็นพร
He is worthy of immortality.
พระองค์ทรงสมควรแก่ความเป็นอมตะ
It's him?
นั่นคือเขา?
let's go. Let's go in quickly.
ไปกันเถอะ. รีบเข้าไปกันเถอะ
- this way please. - OK.
- เชิญทางนี้.. - ตกลง.
Master, are you unable to play the piano in the future?
ท่านอาจารย์ ในอนาคตท่านจะเล่นเปียโนไม่ได้หรือ?
He is a master now.
ตอนนี้เขาเป็นอาจารย์แล้ว
There are nine-fingered harp players and there are one-armed warriors.
มีนักเล่นพิณเก้านิ้ว และมีนักรบแขนเดียว
Strong people are not limited by their bodies.
คนเข้มแข็งไม่ได้ถูกจำกัดด้วยร่างกาย
As long as you are willing to,
ตราบเท่าที่คุณเต็มใจที่จะ
You can play the guzheng.
คุณสามารถเล่นกู่เจิงได้
Will it leave scars?
มันจะทิ้งรอยแผลเป็นมั้ย?
External beauty is the least important.
ความงามภายนอกมีความสำคัญน้อยที่สุด
Master, I prefer you when you look good.
อาจารย์ ฉันชอบคุณเมื่อคุณดูดี
He is a master now.
ตอนนี้เขาเป็นอาจารย์แล้ว
Song Xiaobao, you are too superficial.
ซ่งเสี่ยวเป่าคุณผิวเผินเกินไป
My father said that the young master was very brave when he rescued people that day.
พ่อของฉันบอกว่านายน้อยกล้าหาญมากตอนที่ช่วยเหลือผู้คนในวันนั้น
He is the master. Grandmaster. Grandmaster!
เขาเป็นเจ้านาย ปรมาจารย์. ปรมาจารย์!
Without Mr. Rong, I still feel a little lost.
หากไม่มีคุณรอง ฉันก็ยังรู้สึกหลงทางอยู่เล็กน้อย
Father said that our best hope for Xingxiang Pavilion had been shattered.
พ่อบอกว่าความ หวังที่ดีที่สุดของเราสำหรับศาลาซิงเซียงถูกทำลายลง
Master Rong also left.
อาจารย์รองก็จากไปเช่นกัน
That's basically it.
โดยพื้นฐานแล้วมันเป็น
Master, is our Xingxiang Pavilion really going to be destroyed?
ท่านอาจารย์ ศาลาซิงเซียงของเรา จะถูกทำลายจริงหรือ?
no, I can not.
ไม่, ฉันไม่สามารถ.
this way please.
เชิญทางนี้
The sea is open to all rivers,
ทะเลเปิดให้แม่น้ำทุกสาย
As long as the bloodline is still there, Xingxiang Pavilion will always be here.
ตราบใดที่สายเลือดยังคงอยู่ ศาลา Xingxiang ก็จะอยู่ที่นี่ตลอดไป
【Star Pavilion】
【พาวิลเลี่ยนดวงดาว】
I'm deeply honored
ฉันรู้สึกเป็นเกียรติอย่างยิ่ง
Trusted by everyone here
ความไว้วางใจจากทุกคนที่นี่
Teaching astrology and fortune telling in an astrology studio.
สอนโหราศาสตร์และการทำนายดวงชะตาในสตูดิโอโหราศาสตร์
As many of you know,
ดังที่หลายท่านคงทราบดีว่า
The unique skills of Astrology Pavilion have never been shared with outsiders.
ทักษะเฉพาะตัวของ Astrology Pavilion ไม่เคยถูกแบ่งปันกับบุคคลภายนอก
However, hard work alone cannot make progress
อย่างไรก็ตาม การทำงานหนักเพียงอย่างเดียวไม่สามารถ ก้าวหน้าได้
It is also detrimental to the development of Xingxiang Pavilion.
นอกจากนี้ยังเป็นอันตรายต่อการพัฒนาศาลา Xingxiang อีกด้วย
In order to allow this technology to be better inherited,
เพื่อให้เทคโนโลยีนี้ สืบทอดได้ดียิ่งขึ้น
This time I want to break the rules
ครั้งนี้ผมอยากแหกกฎ
and make it public.
และเปิดเผยต่อสาธารณะ
Think of it as an attempt to attract talent.
คิดว่ามันเป็นความพยายามที่จะดึงดูดผู้มีความสามารถ
Everyone present,
ทุกคนในปัจจุบัน
No matter where you come from or which school you belong to,
ไม่ว่าคุณจะมาจากไหน หรืออยู่โรงเรียนไหน
Welcome to show your learning results
ยินดีต้อนรับสู่แสดงผลการเรียนรู้ของคุณ
and discuss with everyone.
และพูดคุยกับทุกคน
- This is good. - Yes.
- ดีจัง. - ใช่.
Qinglong Qixing
ชิงหลง ฉีซิง
They are the horn, neck, root, chamber, and heart.
ได้แก่เขา คอ ราก ห้อง และหัวใจ
【Guozi Studies】
【การศึกษาของ Guozi 】
uncle,
ลุง,
What does it mean?
มันหมายความว่าอะไร?
This morning's lecture ends here.
การบรรยายเช้านี้สิ้นสุดที่นี่
If anyone has any questions, you can ask them now.
หากใครมีคำถาม สามารถถามได้เลย
I would like to know
ผมอยากจะรู้ว่า
Is it true that a fortune teller can’t?
จริงหรือที่หมอดูทำไม่ได้?
Predict your own destiny?
ทำนายชะตากรรมของคุณเอง?
How could we know such a thing?
เราจะรู้เรื่องนี้ได้อย่างไร?
Indeed, it is.
แท้จริงแล้วมันเป็น
Master, this is Madam.
อาจารย์ นี่คือมาดาม
I thought she was sending Cheng Bi home.
ฉันคิดว่าเธอกำลังส่งเฉิงปี้กลับบ้าน
Why did she come here suddenly?
ทำไมเธอถึงมาที่นี่กะทันหัน?
indeed.
อย่างแท้จริง.
No.
เลขที่
Other things may be unpredictable,
เรื่องอื่นอาจคาดเดาไม่ได้
But one thing is absolutely predictable.
แต่สิ่งหนึ่งที่คาดเดาได้อย่างแน่นอน
marriage.
การแต่งงาน.
marriage?
การแต่งงาน?
Why don't you tell me a divination for everyone to see?
ทำไมไม่บอกทำนาย ให้ทุกคนได้เห็นล่ะ?
Miss He, what do you want to predict?
นางสาวเหอ อยากจะทำนายอะไรล่ะ?
certainly,
แน่นอน,
This is my marital destiny.
นี่คือพรหมลิขิตของฉัน
One person cannot consummate a marriage.
บุคคลหนึ่งไม่สามารถสมรสได้อย่างสมบูรณ์
This is a matter of two people.
เรื่องนี้เป็นเรื่องของคนสองคน
Since the fortune teller cannot see his own marriage,
เนื่องจากหมอดู ไม่สามารถมองเห็นการแต่งงานของตนเองได้
He can look at other people's.
เขาสามารถดูของคนอื่นได้
Heavenly stems, earthly branches, celestial palace star chart
ลำต้นแห่งสวรรค์ กิ่งก้านของโลก แผนภูมิดาวในวังสวรรค์
Neither is easy to understand.
ก็ไม่ง่ายที่จะเข้าใจ
Can you use yourself as an example?
คุณสามารถใช้ตัวเองเป็นตัวอย่างได้หรือไม่?
And try to predict the fate of your marriage?
แล้วลองทำนายชะตากรรมการแต่งงานของคุณดูไหม?
What?
อะไร
young woman.
หญิงสาว
You know very well that the master is married,
คุณรู้ดีว่านายแต่งงานแล้ว
You asked such a question on purpose. What is your intention?
คุณถามคำถามดังกล่าวโดยตั้งใจ คุณมีความตั้งใจอะไร?
Exactly.
อย่างแน่นอน.
That's right, yes.
ถูกต้องใช่
Learn from one person another person’s marriage fate
เรียนรู้จากชะตากรรมการแต่งงานของอีกคนหนึ่งจากคนหนึ่ง
Inaccurate.
ไม่ถูกต้อง.
Otherwise, before getting married,
ไม่อย่างนั้นก่อนจะแต่งงาน
Why are two people matched in their horoscopes?
ทำไมคนสองคน ถึงตรงกันในดวงชะตา?
That's right, yes.
ถูกต้องใช่
I have the birth information of Master's wife.
ฉันมีข้อมูลการเกิดของภรรยาอาจารย์
Can I ask an astrologer?
ฉันขอถามโหราจารย์ได้ไหม?
Divination for them?
ดูดวงสำหรับพวกเขาเหรอ?
You really don't know when to give up.
คุณไม่รู้จริงๆ ว่าจะยอมแพ้เมื่อไร
Despite the high accuracy,
แม้จะมีความแม่นยำสูง
Who would say that their marriage luck is bad?
ใครจะบอกว่าโชคการแต่งงานของพวกเขา ไม่ดี?
- Exactly. Who would say that? - This is real.
- อย่างแน่นอน. ใครจะพูดอย่างนั้น? - นี่คือเรื่องจริง
Since the master is not willing,
เนื่องจากนายไม่เต็มใจ
Let me divine it.
ให้ฉันได้เทพเลย
You are doing it now.
คุณกำลังทำมันตอนนี้
The owner's wife has experienced a bumpy romantic journey.
ภรรยาของเจ้าของได้ประสบกับ การเดินทางแสนโรแมนติกที่เป็นหลุมเป็นบ่อ
She made many mistakes in the first half of her life.
เธอทำผิดพลาดมากมายในช่วงครึ่งแรกของชีวิต
She missed her destined partner several times.
เธอคิดถึงคู่ชีวิตของเธอหลายครั้ง
Fortunately, everything turned around in the end.
โชคดีที่ทุกอย่างพลิกกลับในที่สุด
After many twists and turns, she returned to that person again.
หลังจากพลิกผันหลายครั้ง เธอก็กลับมาหาคนคนนั้นอีกครั้ง
The two lived in harmony until the end.
ทั้งสองอยู่ร่วมกันสามัคคีกันจนวาระสุดท้าย
She has this person until death.
เธอคนนี้มี จนตาย
What a happy ending.
ช่างเป็นตอนจบที่มีความสุข
Judging from the birth information,
เมื่อพิจารณาจากข้อมูลการเกิด
Master and Madam are truly a match made in heaven.
อาจารย์กับมาดามเป็นคู่กันในสวรรค์จริงๆ
They are there for each other.
พวกเขาอยู่ที่นั่นเพื่อกันและกัน
This is self-explanatory, okay?
นี่เป็นการอธิบายตนเอง โอเคไหม?
They are already married. look!
พวกเขาแต่งงานกันแล้ว ดู!
Did you finish it?
คุณทำเสร็จแล้วเหรอ?
Yes.
ใช่.
This may be true,
นี่อาจเป็นเรื่องจริง
but,
แต่,
This should be her story with another man.
นี่ควรจะเป็นเรื่องราวของเธอกับผู้ชายคนอื่น
me and my wife
ฉันและภรรยาของฉัน
Divorced not long ago.
หย่าร้างกันไม่นานมานี้
divorced?
หย่าร้าง?
So now I am not on her marriage line
ตอนนี้ฉันไม่ได้อยู่ในสายสมรสของเธอ
Me neither, what she calls
ฉันก็เช่นกันสิ่งที่เธอเรียกว่า
Destined person.
บุคคลที่ถูกกำหนดไว้.
[December 22, the sixth year of Zhenyuan]
[22 ธันวาคม ปีที่หกแห่งเจิ้นหยวน]
♫ Under the sunset♫
♫ ใต้แสงตะวัน ♫
♫I have traveled thousands of miles♫
♫ฉันเดินทางมาหลายพันไมล์แล้ว♫
♫Playing the piano under the moonlight♫
♫เล่นเปียโนใต้แสงจันทร์♫
♫ Drinks won’t let me forget ♫
♫ เครื่องดื่มจะไม่ทำให้ฉันลืม ♫
♫Write down what I miss you♫
♫เขียนสิ่งที่ฉันคิดถึงคุณ♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫ชะตากรรมของเราเขียนไว้บนกระดาษ♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด ♫
♫There is no escape from fate♫
♫ไม่มีทางหนีจากโชคชะตา♫
♫Looking back, I see you waiting♫
♫มองย้อนกลับไป ฉันเห็นเธอรออยู่♫
♫Our life is full of joy and sadness♫
♫ชีวิตเราเต็มไปด้วยความสุขและความเศร้า♫
♫ Longing to crystallize into a bright galaxy♫
♫ ความปรารถนาที่จะตกผลึก เป็นกาแล็กซีอันสดใส♫
♫You turned around quietly and closed the marriage contract♫
♫คุณหันกลับมาอย่างเงียบๆ และปิดสัญญาการแต่งงาน♫
♫Ask how many stars there are in the sky♫
♫ถามว่าท้องฟ้ามีดาวกี่ดวง♫
♫Write down what I miss you♫
♫เขียนสิ่งที่ฉันคิดถึงคุณ♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫ชะตากรรมของเราเขียนไว้บนกระดาษ♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด ♫
♫There is no escape from fate♫
♫ไม่มีทางหนีจากโชคชะตา♫
♫Looking back, I see you waiting♫
♫มองย้อนกลับไป ฉันเห็นเธอรออยู่♫
♫Our life is full of joy and sadness♫
♫ชีวิตเราเต็มไปด้วยความสุขและความเศร้า♫
♫ Longing to crystallize into a bright galaxy♫
♫ ความปรารถนาที่จะตกผลึก เป็นกาแล็กซีอันสดใส♫
♫I play the piano gently, waiting for passers-by like you♫
♫ฉันเล่นเปียโนเบาๆ รอคอยผู้คนที่เดินผ่านไปมาเหมือนคุณ♫
♫It turns out that you are my inseparable destiny♫
♫ปรากฎว่าคุณคือโชคชะตาที่แยกกันไม่ออกของฉัน♫